第二集 她是不是喜欢我
简介
“黑江同学她......”
秀一对近夫从一句话开始的恋爱话题感到无语，
但话题却转向了他与久美子的关系。
就在这时求也加入了进来……
感谢@UrBion提供资源！
如有发现错听/错翻/漏翻请及时联系UP，非常感谢
SunFes顺利结束
サンフェスも無事に終わり
整个吹奏部都在为大赛而充满紧张感的时候
吹奏楽部全体がコンクールに向けて緊張感に包まれている頃
去走廊喘口气的萨克斯声部的三年级学生
一息つこうと廊下へ行くと　サックスパートの3年
泷川近夫一个人陷入了沉思
瀧川ちかおが一人物思いにふけていた
我啊......有件真的很烦恼的事
俺さ...マジで悩んでることがあるんだけど
黑江同学她......
黒江さんってさ...
是不是喜欢我啊？
俺のこと好きなんじゃないか？
傻吗你
バカじゃないの？
什么叫傻啊
バカって何だよ
这番话 你是第五个了
その話　お前で五人目
什么话？
その話って？
“黑江同学是不是喜欢自己”什么的
「黒江さんが自分に気があるかも」って
怎么想都不可能吧
どう考えてもないだろ
别做梦了 别做梦
夢を見るな　夢を
为什么啊 有可能性的吧
なんでだよ　可能性はあるんだろう
倒不如说 让我听听你为什么会这么想
むしろなんでそう思ったかを聞かせてくれ
不是 前几天SunFes的时候
いや　この前のサンフェスでさ
演奏结束后我累得发呆的时候
演奏終わりに疲れてぼーっとしてたら
她特意过来跟我说了“辛苦了”
「お疲れ様」って声かけてくれたんだよ　わざわざ
对我这个萨克斯声部的！
サックスパートの俺に！
那只是打招呼
それは挨拶な
我也跟你说一句 “辛苦了”
俺も言ってやるよ　「お疲れ様」
不不不 不是那样的
いやいや　そんなんじゃないんだって
她很认真地看着我的眼睛的！
俺の目　めっちゃ見てたもん！
黑江是那种跟人说话时会认真看着对方眼睛的类型吧
黒江さんは人と話す時　ちゃんと目を見るタイプなんだろ
可是啊
だけどさあ
而且
ていうか
你不是有女朋友吗？想要当八岐大蛇？
お前彼女いるだろ　浮気か？
别说出轨这种话！
浮気とか言うな！
我也可以觉得黑江可能喜欢我吧
黒江さんに俺のこと好きかもーくらい思ってもいいだろ
当然我是喜欢智惠理...高久的
もちろん智惠...高久のことは好きだ
你重复什么呢！
何言い直してんだよ！
吵......吵死了！
う...うるせぇ！
首先 我觉得在意其他人的时候就已经有问题了吧
そもそも　他の奴気にしている時点でどうかと思うけどな　俺は
不愧是专一的副部长大人啊
さすが　一途な副部長様は違うな
啊？
は？
干部什么的 跟黄前打情骂俏的
幹部とかいって　黄前さんとイチャイチャしてさ
才没有！
してないよ！
低年级的在传闻哦
下級生が噂してたぞ
首先我现在没在跟部长交往
そもそも部長とは今付き合ってないし
之前也说过了吧 不会把私情带进来的
前にも言っただろ　私情は持ち込まないって
冢本你在这种事上很认真啊
塚本はそういうところが真面目だよな
不行吗？
ダメなのかよ？
倒也不是
いや？
只是 关键时候可能会后悔哦
ただ　ここぞって時に後悔しそうだなって
别说不吉利的预言！
縁起悪いよげんをするな！
不是预言 是忠告
よげんじゃなくて助言な
万一黄前跟别人交往了怎么办？
黄前さんが他の奴と付き合い始めたらどうするんだよ？
一般来说不会交往的吧
付き合わないだろ　普通に考えて
哪有这种一般来说
そんな普通　どこにもないぞ
我明白......
分かってる...
前辈们原来在这里啊
先輩たち　こんなところにいたんですか
噢 求 怎么了？
おー　求　どうしたんだよ？
这是毕业了的打击乐的前辈送来的慰问品
卒業したパーカスの先輩から差し入れです
我正好在音乐室 就派我发给男生了
たまたま音楽室にいたんで　男子への配布を押しつけられて
特意来找我们啊 不好意思
わざわざ捜してくれたんか　悪かった
没事
いえ
这是两位的
これお二人の分です
谢谢
Thank You
是有名的福冈的点心啊
福岡から有名なお菓子じゃん
我活动结束后吃 谢谢咯
部活の後に食べるわ　ありがとうな
那个 前辈们为什么在这里？
あの　先輩たちはなぜここに？
在进行这家伙的恋爱相谈
こいつの恋愛相談に乗ってた
不是 是你来相谈的吧
いやいや　相談してきたのはお前だろ
啊 这样啊
あぁ　そうですか
什么啊
なんだよ
问了但反应这么淡啊
聞いてきた割には反応が薄いな
因为好像不是什么重要的话题
あんまり大事そうな話ではなかったので
你啊
お前な
话说 你跟黑江同一个声部吧
ていうか　黒江さんと同じパートだろ
怎么说 有没有她跟谁在交往的感觉？
どう　誰かと付き合ってるっぽい雰囲気してるか
黑江前辈吗？
黒江先輩ですか？
抱歉 我不太感兴趣......
すみません　あまり興味...
啊啊啊啊啊 别想蒙混过关
キャラ　ごまかさなくてでいい！
在意女生是度过健全的青春期的证据
女子が気になるのは健全な思春期を送ってる証拠だ
这家伙说的话全部无视就行
こいつの言うことは全部聞き流してくれていいからな
不说我也会这么做
言われなくてもそうしますけど
真狂啊
生意気だぞ
但是为什么大家都在意黑江前辈呢？
でもなんでみんな　黒江先輩のことが気になるんですかね？
其他人也问过我
他の奴らからも聞かれました
有那么温柔的女孩在肯定会在意的吧
そりゃ　あんなに優しい子がいたら気になるだろう
而且还很有魅力
魅力すごいし
我倒是觉得 绿前辈更有魅力！
僕としては　緑先輩の方が魅力的に見えますけど！
川岛同学跟谁交往什么的
川島さんが誰かと付き合ってるところは
还真是不太能想象呢
あんまり想像できないよな
确实
確かに
她总跟女生在一起
いつも女子と一緒にいるし
绿前辈很受欢迎的
緑先輩は人気者ですから
为什么你一副很自豪的样子
なんでお前が誇らしそうなんだよ
求啊
求はさ
有没有想跟川岛同学交往之类的想法？
川島さんと付き合いたいとか思うのか？
不是那种感觉
そういうのじゃないですね
有这种事？
そんなことある？
有啊 想跟某人在一起的理由
ありますよ　誰かと一緒にいたいと思う理由は
不仅限于恋爱感情
恋愛感情だけに限らないので
而且
それに
身边有想要支持的人 是件很幸福的事
支えたいと思える人が身近にいることは　幸福なことだと思います
怎么了冢本前辈？
塚本先輩　どうかしました？
求真了不起啊！
求は偉いな！
前辈你干什么 别拍我
何するんですか先輩　叩かないでください
求着急的样子真少见
求が焦ってるの珍しい
才没急
焦ってません
是吗是吗
そかそか
前辈！
先輩！
求真了不起！
求は偉いぞ！
究竟什么意思啊！
だからそれは何なんですか！
嗯嗯 了不起了不起
うんうん　偉い偉い
连冢本前辈也
塚本先輩まで
泷川前辈我能再给你更多表扬哦
瀧川先輩からもさらに褒めあるぞう
差不多得了！
もう十分です！
对我来说 久美子是理所当然在一起的存在
俺にとって久美子は一緒にいるのが当たり前の存在だった
我无法想象没有久美子的未来 所以鼓起勇气告白了
久美子がいない未来を想像できなくて　勇気を出して告白した
那么现在 是当时的我所期望的形式吗？
じゃあ今は　あの時の俺が望んだ形なのか
虽然这样烦恼着
そう悩んだけれど
但求的话让我好像找到了答案
求の言葉で答えが見つかったような気がした